Chaque joueur a un nom, et un score par défaut a 0.

La pièce a 2 faces,


Les différentes manières de gagner, il y a 4 cas:
1 - Les 2 joueurs ont choisi pile ou face et ont gagné ou perdu
2 - Les 2 joueurs ont choisi pile ou face et ont perdu
3 - joueur 1 a gagné
4 - joueur 2 a perdu

Pour réaliser ce jeu, j'ai besoin d'une classe Jeu, Joueur, Pièce.

La classe Jeu comportera la class main, et initialisera les 2 joueurs.
La classe Joueur aura simplement le nom et score du joueur.
La classe Pièce aura 2 attributs pile/face


